Pregunta 3
En un contexto de la herramienta de control de versiones Git: definir 'working directory',
'index', 'local repo’, 'remote repo', 'dirty working tree' y 'merge confict’.

Working directory:
Es el arbol primario del repositorio local que contiene los archivos. 

Index:
Es el arbol secundario del repositorio que actua como una zona intermediaria.

Local repo: 
Es tu area de trabajo privada, donde puedes modificar los archivos sin alterar los del repositorio remoto.

Remote repo: 
Es en donde esta alojado tu proyecto, en el Internet o la red. 

Dirty working tree: 
Un fichero que tiene segmentos incompatibles en cada rama.

Merge confict:
Es cuando Git no puede decidir que rama (branch) tiene precedencia sobre otra, al momento de fusionarlas.  
